---
title: Privacy Policy
---

# プライバリーポリシー

株式会社 Sweat Equity Partners（以下、「当社」という。）は、ユーザーの個人情報について以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」という。）を定めます。本ポリシーは、当社がどのような個人情報を取得し、どのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身の個人情報を管理できるかをご説明するものです。

## 個人情報の取得方法

当社は、サービスの申し込みフォームにおいてお預かりした求職者のエントリー情報、履歴書、職務経歴書等の情報を取得させていただきます。

## 個人情報の利用目的

当社は、ユーザーの個人情報を以下の目的で利用いたします。

- ユーザー登録の手続、ユーザーの管理のため求人企業に求職者情報を提供するため
- 当社サービス提供のため（ユーザーへの情報提供・連絡及びユーザーからの照会への対応を含む）
- 当社サービスのお知らせや、セミナーなどのご案内のため

## 個人データを安全に管理するための措置

当社は個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努め、不正なアクセス・改ざん・漏えい・滅失及び毀損から保護するため全従業員及び役員に対して教育研修を実施しています。また、個人情報保護規程を設け、現場での管理についても定期的に点検を行っています。

## 個人データの第三者提供について

当社は、以下の場合に、求職者に同意を得たうえ、第三者に個人情報を提供することがあります。

### 提供先

- 求人企業、弊社の取引先である投資関連事業者

### 利用目的

- 求職者情報を求人企業に提供するため

### 提供するデータ

- 年齢
- 経歴（具体的企業名は非公開、業種のみ）
- 現在の年収
- 希望年収
- 資格
- ご希望される企業の規模、業種

その他、以下の場合に、当社は第三社に情報を提供することがあります。

- ご本人の同意がある場合
- 警察からの要請など、官公署からの要請の場合
- 法律の適用を受ける場合

## 免責事項

当社は、故意または重大な過失がない限り、転職支援サービスを利用するにあたって利用者に生じた一切の損害（精神的、財産的損害を含む一切の不利益）について責任を負わないものとします。

## 禁止事項について

弊社サービスの利用に際し、次の行為を禁止します。

- 第三者もしくは当社の財産もしくはプライバシー等を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為
- 第三者もしくは当社に、不利益もしくは損害を与える行為、またはその恐れのある行為
- 公序良俗に反する行為、またはその恐れのある行為
- 犯罪行為もしくは犯罪行為に結びつく行為、またはその恐れのある行為
- 他人の電子メールアドレスを登録する等、虚偽の申告、届出を行なう行為
- 第三者もしくは当社の名誉もしくは信用を毀損する行為
- コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用もしくは提供する行為、またはその恐れのある行為
- その他、法律、法令もしくは条例に違反する行為、またはその恐れのある行為
- その他、当社が不適切と判断する行為

## 著作権・肖像権

当社Webサイト内の文章や画像、すべてのコンテンツは著作権・肖像権等により保護されています。無断での使用や転用は禁止されています。

## リンク

当社Webサイトへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Webサイトの内容等によってはリンクの設置をお断りすることがあります。

## 保有個人データの開示、訂正

当社は本人から個人情報の開示、訂正、削除等を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。

## 個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先

個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止を希望される方は以下の内容をご記入の上、文書または E-mail にてご連絡ください。

banso@sweatequity.jp

プライバシーポリシーの制定日及び改定日

制定：令和4年3月1日

改訂：令和5年9月12日
